# Название Проекта

"ArtGuide: Чат-бот помощник для музеев"

Проект "ArtGuide" представляет собой разработку чат-бота,

 предназначенного для помощи посетителям музеев.
 Он обеспечивает информацией о коллекциях, выставках,
 а также предлагает персонализированные экскурсии и
 рекомендации на основе интересов пользователя.



## Начало работы

Инструкции по настройке окружения для скачивания и запуска проекта локально:
инструкций по настройке окружения:

Установите Python, если у вас его еще нет. 
Можно скачать установщик с официального сайта Python (https://www.python.org/)
 и следовать инструкциям по установке.

Проверьте, что pip установлен, используя следующую команду в командной строке:

pip --version

Установите необходимые библиотеки, выполнив следующую команду:
pip install -r requirements.txt

После установки всех зависимостей, запустите проект локально с помощью команды:
python app.py

После выполнения этих шагов, чат-бот "ArtGuide:
 Чат-бот помощник для музеев" должен быть доступен для использования локально.

#Использование
Примеры использования "ArtGuide: Чат-бота помощника для музеев":

Получение информации об экспонатах:
 Посетители могут задавать вопросы чат-боту о конкретных экспонатах в музее,
 и получать подробную информацию о них, исторические факты, автора и т.д.

Планирование посещения: Пользователи могут получить информацию о текущих 
выставках, расписании экскурсий и мероприятий в музее, 
а также узнать оценки и отзывы других посетителей.

Персонализированные экскурсии: 
Чат-бот предлагает персонализированные экскурсии и
 маршруты с учетом интересов пользователя,
 а также рекомендует экспонаты, которые могут заинтересовать
 посетителя исходя из его предпочтений.

#Команда

В случае проекта "ArtGuide: Чат-бот помощник для музеев", в одном  лице будет заниматься
 всеми аспектами создания и разработки, включая:

Исследование и анализ:
 Проведение исследований в области музейного дела,
 потребностей посетителей и мобильных технологий для создания фунционально
 полного чат-бота.

Дизайн и пользовательский опыт:
 Разработка дизайна и интерфейса чат-бота, учитывая удобство использования и понимания потребностей пользователей.

Разработка: 
Написание кода для чат-бота, включая обработку запросов,
 работу с базой данных, аналитику и другие функциональные задачи.

Тестирование: Проверка и отладка разработанного чат-бота для обеспечения
 его функциональности и корректной работы с различными сценариями использования.

Развертывание и обслуживание: Деплой и поддержка разработанного чат-бота,
 включая обслуживание и внесение изменений на основе обратной связи.

